insert into posts (title, url, text, category_id) values
('Питание и здоровье','pitanie-i-zdorove','
Мы — есть, то что мы едим!

А теперь проанализируйте свой рацион и составьте о себе визуальное представление, как бы изнутри.

Каждый из нас любит красивые вещи, сделанные качественно, и из хороших материалов. Нам нравятся красивые люди, больше чем некрасивые.

Выбирая, в магазинах одежду мы внимательно изучаем каждый шов, и смотрим, чтоб нигде не оказалось ни дырочки, ни изъяна на ткани .Но при этом абсолютно спокойно отправляем себе в рот, а затем в желудок, надгнившее яблочко, заплесневевшее варенье, хлеб, помидор. Без всякого опасения для своего здоровья разогреваем супчик, которому пошла уже вторая неделя.

Ну, ладно, мы можем себе позволить, хотя и это ненормально. Но мы же предлагаем это все нашим детям, с самого раннего возраста прививая буквально с рождения неразумные правила безжалостного отношения к своему здоровью. При этом каждый из нас с детства знает, что все иммунные процессы находятся в кишечнике. Вот теперь и проанализируем откуда у наших детей столько всего: аллергии, гастриты, колиты, список может быть огромным, но завершается он, к сожалению, онкологией.

«Мы живем не для того, чтобы есть, а едим для того, чтобы жить!»

Абсолютно любая еда несет в себе информацию. Современные люди об этом почти ничего не знают, но древние знали точно, что основная задача пищи не только насытить, но и передать человеку генетическую информацию, находящуюся в нем.

Особенно это касается растительной пищи. Вот пример:

Идем на рынок покупаем, в целях экономии не самые лучшие фрукты и овощи. Подгнившие помидоры на томат (с явными признаками увядания или брожения), подпорченные фрукты на компот.

Не надейтесь на тепловую обработку, она в этом случае все усугубляет.

Итак, вы принесли домой некачественный продукт, с поврежденной информацией. Если груша была красивой. но потом ударилась, и подгнила – это одно, а если уже на дереве выросла неправильной, скрюченной формы с явными изменениями цвета, то эта груша несет в себе уже измененную генетическую информацию.

Сколько некачественной еды мы съедаем за свою жизнь – мы не подсчитываем.

Теперь, когда в вашей голове возникают вопросы: « Отчего же так рано, и так быстро стареет моя кожа?», «Почему, в моем организме ощущение дискомфорта?», «Почему я так часто болею, и мои дети тоже?», «Почему меня не покидает ощущение лени и вялости?», «Почему я вижу явные изменения и деформацию моих частей тела? (пальцы на руках и ногах, изменение структуры кожи и волос?)» и т. д.

Ответ очень прост – пересмотрите свое питание!
', 1),

('Бабушкины рецепты масок для волос','babushkiny-recepty-masok-dlya-volos','

При беременности часто из-за нехватки витаминов, расхода полезных веществ, происходит интенсивное выпадение волос.

Посещая супермаркет, приобретите такие продукты для волос: кефир, мёд, лук и яйца. В аптеке запаситесь следующим: репейное масло, крапива, хмель, мята перечная, ромашка, настойка водяного перца.

У каждой маски для волос есть свой отдельный рецепт, компоненты и цель. Для здоровья волос используйте раз в неделю кефирную маску. Наносите кефир, подогретый до температуры тела на кожу головы, волосы, при этом помните о сохранении температурного режима – обмотайте кожу головы так, чтобы сохранялось тепло.

Маска против выпадения волос несколько сложнее. Вам понадобиться сырой желток, пару столовых ложек сока лука, репейное масло. В остальном все — техника нанесения маски и сохранение тепла остается таким же.

Если же Вы мечтаете ускорить рост волос, периодически делайте маски с использованием сырого желтка и меда в равных пропорциях, некоторые бабушки советуют добавлять настойку перца водяного. Маски с использованием крапивы, хмеля, мяты перечной, ромашки придадут волосам здоровый вид и, одновременно, будут являться профилактическими против заболеваний кожи головы.

Кроме того, ещё существуют способы подкрашивания волос даже для беременных. Да, тоже с использованием трав. Например, регулярное ополаскивание раствором ромашки придаст светлым волосам золотистый оттенок, а товаром каштана – коричневатый. Пробуйте!
', 1),

('«Предродовые страдания» или больничный лист для беременной женщины','predrodovye-stradaniya-ili-bolnichnyj-list-dlya-beremennoj-zhenshhiny','
В семье радостное извести: у нас будет ребеночек!

Пока женщина продолжает работать на прежнем рабочем месте.

Женщина, ждущая ребенка – хрупкая биологическая система в нашем непростом, порою суровом мире.

Выносить здорового малыша – удача для любой женщины, это должны помнить все.

Мать находится под государственной защитой и работодатель, имеющий в своем штатном расписании такой охраняемый «государственный объект», особенно должен трепетно и нежно относится к нему.

С момента постановки на учет, женщине, ожидающей ребенка, создаются особые психологические и эмоционально-позитивные условия на рабочем месте.

Такую инструкцию должен проводить каждый руководитель в своем рабочем коллективе.

С определенного срока такую женщину переводят на легкий или облегченный труд.

Но жизнь вносит свои коррективы в жизненный маршрут женщины, ждущей ребенка.

Она может заболеть и попасть в больницу, может попасть в сложную жизненную ситуацию, возможна угроза выкидыша, произойти может все, начиная с первых дней зарождения новой жизни.

Как оплачивается больничный лист для такой женщины?

Российское законодательство обладает мощным инструментом в области охраны детства и материнства.

Во-первых, если рабочий стаж женщины 8 лет, больничный лист оплачивается 100%, независимо от продолжительности болезни и сколько раз она брала больничный по нетрудоспособности.

Во – вторых, никакое сокращение женщине не грозит, достаточно принести справку участкового гинеколога со сроком беременности и постановкой на государственный учет по беременности.

Даже мигранты-женщины попадают под этот закон, тем самым подчеркивая международную защиту материнства в России.

Исключение: если женщина работала у частника (индивидуального предпринимателя), который прекратил свою деятельность или полная ликвидация организации, где трудилась беременная.

Сколько бы не находилась на больничном листе беременная женщина, она получит все положенные денежные начисления, в зависимости от трудового стажа.

Как рассчитать пособие по больничному листу беременной женщины?

Будет проведена следующая процедура.

Специалист суммирует средний ваш заработок за два последних года работы (2012г.+2013 г.)

Для начисления пособия существует понятие, как «предельная база» для исчисления страховых взносов.

В 2012 году сумма предельной базы составляла 512 тысяч рублей, а в 2013 году – 568 тысяч рублей.

Если сумма вашего заработка за тот или другой год будет ниже, чем предельная сумма (база), то больничный лист будет оплачиваться из вашей средней зарплаты.

В случае, если вы получали высокую заработную плату, вы были высокооплачиваем специалистом, то больничный лист вычисляется из размера предельной базы.

Бухгалтерия сложит вашу зарплату за два последних года, поделит на число 730.

730 – величина постоянная (константа) для таких вычислений, установлена законодательно.

В итоге мы получаем ежедневный средний заработок.

Затем дневная зарплата (пособие) умножается на количество дней по болезни.

Получаем сумму пособия по болезни.
', 1),

('Как обмануть свой аппетит Советы','kak-obmanut-svoj-appetit-sovety','
Многие люди, которые собрались похудеть при помощи диеты, сталкиваются с проблемой постоянного желания поесть. В постоянной борьбе со своим аппетитом часто он одерживает верх над Вами и, наперекор самому себе, опять употребляете чрезмерное количество пищи. Не стоит отчаиваться в такой ситуации! Этот факт можно перебороть несколькими элементарными правилами.

Во-первых, прислушайтесь к народной пословице, которая гласит, что стоя больше еды влезет. Поверьте, это действительно так. Поэтому никогда не кушайте стоя и не пытайтесь сделать это на ходу. Старайтесь всегда класть свою пищу на тарелку. Попытайтесь манипулировать зрительным обманом при помощи подбора тарелки по размеру. Чем меньше тарелка, тем больше порция будет казаться.

Старайтесь, что бы у Вас всегда была под рукой минеральная вода или сок. С их помощью можно обмануть на время чувство голода. В воду можно добавить кубики льда или немного сока лимона. Также прекрасным способом является полоскание полости рта мятным отваром, в крайнем случае, можно пожевать мятную жвачку.

Еще один момент. Работа и труд – все перетрут. Любое полезное дело отвлекает от чувства голода. Поэтому, дабы отвлечь себя от этого чувства, займитесь какой-то работой. Рекомендуется, перед уходом с работы домой, немного перекусить. Для этого можно использовать яблоко, какие-либо сухофрукты или йогурт. Старайтесь не приходить домой голодными.
', 1),

('Холод не враг','xolod-ne-vrag','
Не нужно бояться холода в наши суровые русские зимы. Есть масса способов не заболеть, но нужно приложить некоторые усилия, которые окупаются вашим самочувствием и свободой действий в зимний период. Ведь большинство из вас согласятся, что из-за холода они не могут совершать определенных действий, заниматься чем-то их интересующим.

Обратите своего врага против вас! Закалка – надежное средство в противостоянии зимним температурам. Уже скоро после начала процедур, вы почувствуете колоссальный прилив сил, вам потребуется меньше времени на сон, а утомляемость снизится в отличие от вашего настроения, которое стремительно будет подниматься вверх. Кроме того, на улице холод будет ощущаться значительно ниже, что позволяет делать вам то, чего не удавалось раньше. Но в закаливание организма входят не только процедуры, одевайте меньше одежды дома и реже нежьтесь теплом, так ваше тело не будет реагировать на каждый холодный порыв ветра болью в горле.

Питайтесь правильно. Зимой особенно важно пить специализированные витамины и есть в больших количествах фрукты и овощи. Каждый день на вашем столе должен стоять салат из свежих овощей, желательно без добавлений приправ. Чистый вкус натуральных продуктов сам по себе стимулирует организм. То же самое можно делать и из фруктов, это очень вкусно и радует глаз, особенно если вам нужно рано на работу, так можно получить мощный заряд из витаминов и позитива с самого утра.

Занимайтесь спортом. Так организму будет проще бороться с вирусами и низкими температурами, ведь так вы заставляете его работать на всю мощность, активировать те ресурсы, которые просто не задействованы при лежании на диване. Вы будете выносливее, сильнее, настроение на высоте, да еще и холод вам не страшен, и на зависть другим, вам не придется мерзнуть на улице или бояться заболеть. К тому же, летом вы еще и похвастаетесь своим шикарным телом, которое закалил зимний холод и ваша упорная работа.

Таким образом, бороться с низкими температурами вовсе не сложно, а даже приятно, просто нужно понять это и упорно заниматься собой и награда не заставит себя ждать! Представьте, как бы много вы бы сделали, если бы вам не был страшен холод, а ведь это не мечта, а вполне реализуемая цель, к которой необходимо стремиться каждому, кому не нравится пассивный стиль жизни работа-дом-работа. Главное запомнить холод вам не враг.
', 1),

('Что поможет женщине быстро уснуть','chto-pomozhet-zhenshhine-bystro-usnut','
Психологическое и физическое состояние человека напрямую зависит от сна, но мужской организм менее требователен к располагающим и комфортным условиям отдыха.

Плохой сон не только негативно сказывается на работоспособности и настроении женщины, но приводит к образованию темных кругов под глазами и плохому цвету лица. Что делать, чтобы быстро засыпать?

В первую очередь у вас должна быть удобная кровать, мягкое постельное белье и тишина. Вечерняя прогулка – лучшее снотворное, она успокоительно влияет на организм, приводит в гармоничное настроение и подготавливает ко сну. Не лишним будет перед сном выпить стакан теплого молока с ложкой меда или кефир. Много кушать перед сном не нужно, а вот полстакана теплого вина обладает прекрасным снотворным эффектом.

Оптимальная поза для расслабления — это положение на спине. Постарайтесь представить, как мышцы перестают напрягаться и наливаются теплом, ощутите умиротворение и покой, отбросьте все мысли. Не нервничайте и не злитесь, что сон не приходит. Будьте благосклонны к себе, и тогда отдых и физическое состояние будут великолепными!
', 1),

('ЗОЖ или как стать привлекательной','zozh-ili-kak-stat-privlekatelnoj','
Девушки хотят выглядеть привлекательно и стройно. А что для этого нужно? Диеты, операции, долгие и мучительные тренировки в спортзале? Вовсе нет. Всего лишь знание о том, что такое ЗОЖ. Рассказ пойдёт о том, что нужно знать, для того чтобы на чуточку приблизится к своей мечте.

Преимущества похудения. Стройная фигура – это непросто роскошь, которая украшает каждую девушку, но и незаменимая часть полноценного здоровья. Ведь, как мы знаем, целлит мешает жить. Вы чаще устаёте, расходуете больше денег на пропитание, вы ленитесь ещё больше. А почему бы не подумать, как преобразится ваша фигура. Как организм был бы благодарен вам за то, что вы сняли с него такую тяжёлую ношу.

Борьба с чувством голода. Порой мы не замечаем, что съедаем больше чем надо. Кушаем за телевизором. А в чём причина? Она скрывается от нас в недоеденном завтраке, забытой варёной курице на обед или в голодании с целью сбросить ненавистные килограммы.

Несколько правил.
<ul>
	<li>• Выпивайте 1 стакан воды перед завтраком. Кушайте после 30-ти минут.</li>
	<li>• Завтракайте полноценно. На вашем столе могут быть мюсли, омлет, варёные, яйца + фрукт или каши любой разновидности.</li>
	<li>• Питайтесь правильно и в обед. Правильно будит употребить белки и углеводы. (Курица, различное мясо, крупа, супы.)</li>
	<li>• Берите тарелку в руки 4–5 раз . 3 основные приёма пищи и 1–2 перекуса.</li>
	<li>• Для того чтобы не хотеть есть нужно чистить как можно чаще зубы.</li>
	<li>• Физические нагрузки также помогут вашему желудку не только мышцам, но и голод исчезнет.</li>
</ul>

Вредные и опасные для здоровья продукты. Множество любимых вкусных добавок, которые мы так любим неполезные и бесполезны для нашего организма.

Список: 
<ul>
<li>• Соя (колбаса, сосиски, сардельки)
</li>
<li>• Соль. Большое потребление приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.</li>
<li>• Майонез. Нарушение обмена веществ и заболевания желудка.</li>
<li>• Фастфуд. Ожирение.
</li>

</ul>

Упражнения – это залог здоровья. Много существует упражнений для поддержания себя в форме. Пилатес, йога, силовые упражнения, бокс и многое другое. Пилатес основан на том, чтобы получать мало повреждений. Йога развивает гибкость и гармонию в душе. Силовые упражнения накачают мышцы. Бокс знакомит с самообороной.

Будьте, уверены в себе и вам ничто не помешает осуществить мечту.
', 1),

('Рыбки – живое косметическое средство','rybki-zhivoe-kosmeticheskoe-sredstvo','
Среди прочих косметических средств и процедур для ухода за ногами особое место занимает ихтиотерапия, или попросту пилинг рыбками. Эта процедура не требует никаких усилий со стороны человека, все, что нужно – опустить ноги в специально подготовленный сосуд, после чего за дело возьмутся рыбки. Такой пилинг считается наиболее естественным и натуральным способом очистки кожи, поэтому приобретает все большую популярность с каждым годом.

Для процедуры пилинга используются маленькие рыбки Гарра Руфа – 10-сантиметровые серые рыбешки с красными плавничками. Главная особенность этих рыбок – у них полностью отсутствуют зубы, поэтому они совершенно безопасны для человека. Второе название Гарра Руфа, прижившееся в народе, — «рыба-врач». Кроме косметических процедур, этих рыбок используют в медицине – в их слюне содержатся ферменты, положительно воздействующие на человеческую кожу. Гарра Руфа применяются при экземах, псориазе и некоторых грибковых заболеваниях.

Сама процедура ихтиотерапии проходит следующим образом. Вымытые ноги опускаются в емкость с водой, температура которой не превышает 37 градусов. В течение пяти минут кожа разогревается, после чего начинается «работа» рыбок, которые убирают отмершие частички кожи с помощью челюстей-присосок. С непривычки у человека может возникнуть небольшой дискомфорт, возможно ощущение покалывания и щекотки. Но буквально за пару минут эти ощущения проходят и превращаются в получение удовольствие от процедуры.

Кроме очистки кожи ног, пилинг рыбками оказывает еще и массажный эффект. Кстати, ноги – не единственная часть тела, для которой применяют такую процедуру. Иногда встречается ихтиотерапия рук, реже – лица. Такой пилинг полезен тем, что омолаживает и тонизирует кожу, улучшая кровообращение. Кроме того, он имеет еще и психотерапевтическое воздействие, так как в процессе процедуры наступает состояние, близкое к релаксации.

Вместе с плюсами пилинг рыбками имеет и ряд минусов. В Таиланде и некоторых штатах Америки эта процедура запрещена, поскольку считается, будто рыбки являются переносчиками опасных заболеваний, включая ВИЧ и гепатит. Европейцы же считают, что ихтиотерапия вполне безобидна при соблюдении всех санитарных норм.

Перед тем, как решиться на пилинг, важно узнать о соблюдении санитарных норм спа-салона, в частности – о регулярности замены воды в сосуде и наличии очистительного фильтра. Также важно, чтобы процедура проводилась именно рыбками Гарра Руфа, а не китайскими Чин-Чин, у которых, в отличие от Гарра Руфа, имеются зубы, а это уже чревато повреждениями кожи.
', 1),

('Для чего нужен черный тмин?','dlya-chego-nuzhen-chernyj-tmin','
Черный тмин (калонджи) — лекарственное растение, которое на протяжении многих столетий использовалось в народной медицине Африки, Индии и Азии.

Если вы заболеваете астмой, легочными заболеваниями или аллергией, то черный тмин используется как дополнительное лечение в данных ситуациях, который может уменьшить симптомы.

При астме

В 2010 гору Иранские ученые провели эксперимент, в результате которого обнаружили, что у всех 15 пациентов, участвующих в испытании, страдающих астмой, при употреблении черного тмина, уменьшились астматические симптомы. Выяснилось, что черный тмин воздействует на легкие, в результате чего открываются воздушные пути.

Известно, что масло черного тмина по сравнению с терапевтическими препаратами является более умеренным по силе воздействия. Перед употреблением черного тмина следует посоветоваться с врачом, так как действие калонджи может усилить действие бронходилататоров.

При аллергии

В исследовательском обзоре ученые сравнивали результаты при применении черного тмина 152 пациентов. Оказалось, что те люди, которые применяли в своем лечении черный тмин, в результате лучше переносили симптомы болезни, в независимости от того болели ли они астмой, лихорадкой или экземой. Хотя ученые не осознают механизмы действия черного тмина, ясно, что он обладает выраженными антиаллергическими свойствами, которые положительно влияют на огромный диапазон больных.

Безопасность черного тмина

Согласно исследованиям тмин является абсолютно безопасным и не токсичным средством, которое подходит большинству населения. Однако точно не известно его взаимодействие с лекарственными препаратами. В любом случае необходимо проконсультироваться с врачом перед употреблением черного тмина.
', 1),

('Модная и здоровая еда в 2015 году','modnaya-i-zdorovaya-eda-v-2015-godu','
2014 год был богат на идеи о здоровом питании. Вышло множество толстенных кулинарных книг о диете 5:2, растительных соках, смузи и кале (кудрявая капуста, которую модные диетологи продвигали весь прошлый год). А что в новом году? Какие аппетитные новости нас поджидают?

Жасмин и Мелисса Хемсли презентовали новый кулинарный бестселлер, в котором воспели…бульон на косточках! Они сделали этот бульон основой почти для всех рецептов супов, соусов и тушеных блюд. Это устойчивый, доступный и здоровый ингредиент. Содержащийся в костях коллаген и минералы, а также здоровые жиры благотворно влияют на весь организм в целом. Бульоны на косточках рекомендованы для снижения веса. А еще они очень вкусные.

Конечно, новый год не пройдет без диет, но диет оздоровительных. Это новые системы питания, поддерживающие в хорошей форме кишечник. Можно есть сколько угодно натуральной и здоровой пищи, но, если кишечник работает плохо, полезных веществ организм все равно не получает. Поэтому 2015 год – это год постоянного употребления свежевыжатых соков, а также зерновых и трав, не содержащих глютен. Другая модная диета – противовоспалительная. Воспалениям, вызванным пищевыми раздражителями, подвержены кишечник, суставы, пищеварительная система. Все это сказывается на обмене веществ. А вызывают воспаления алкоголь, пшеница, красное мясо, сахар и кофе. Есть нужно овощи, фрукты, семена, постное мясо, свежую рыбу и обязательно травы. Куркума – теперь постоянный ингредиент на столе для вашего кишечника, так же как острый перец чили для ваших суставов.

Как стало понятно, начавшаяся в 2014 году новая эра только здоровой, не переработанной и нерафинированной пищи набирает обороты. Все больше выбор вегетарианских блюд в ресторанах. Все шире ассортимент готовых зеленых салатов в супермаркетах. Ожидается рост производства и продаж натуральных соков холодного отжима. Выращиваются новые сорта салатов и капусты. Делается все, чтобы здоровье было вкусным. Худеть и поправлять здоровье стало значительно проще и приятнее, чем раньше, когда было только сыроедение и тертая морковь на завтрак, обед и ужин. Знаменитый диетолог и кулинар Элла Вудворт предсказывает, что 2015 год окончательно перевернет сознание людей, переориентирует его на потребление только натуральной, здоровой и богатой живыми витаминами пищи.

«Ах, оставьте меня, я болен…» — иногда, когда наваливается масса дел, так и хочется произнести эту фразу и взять пару дней вполне заслуженного перерыва. Однако получить больничный или справку, освобождающую от учебы, не так-то просто. Для этого придется постоять в очередях и выдержать «экзамен» придирчивого врача. Иногда поход в поликлинику грозит ухудшением состояния – там несложно заразиться простудой, гриппом, ангиной и многими другими инфекциями.
', 1),

('Супергерой на больничном','supergeroj-na-bolnichnom','
Все бы ничего, но вот начальник отчитал. Ну все, скинули с пьедестала, жизнь летит к чертям, меня никто не ценит и не любит и вообще жизнь – то еще барахло. Стоп. Ну кто придумал, что счастье – это когда все идеально: дом, машина, должность топ-менеджера и жена фотомодель? Если не на коне, то обязательно под ним. Третьего не дано, думаем мы в минуты очередного отчаяния. Мы сами себе придумываем эти критерии, а потом впадаем в депрессию, отклонившись от курса на 0,00001%. Мы забываем о том, что счастье – это благополучие, внутренняя гармония и покой.

В вышеуказанном случае психологи скажут о синдроме завышенных требований – болезненном стремлении к перфекционизму. Не женился на лучшей выпускнице курса, не выиграла конкурс красоты, не купил двухэтажную виллу на Канарах – ну и что, что на деле желание не соответствует реальным возможностям и способностям? Возникает внутренний конфликт желаний и возможностей, а любой конфликт ведет к нервозности, тревоге и закомплексованности. Это состояние выматывает, человек начинает «усыхать». Постоянная гонка за пальмовой веткой первенства приводит к постоянному изматыванию себя и своих близких: супруги, которая снова приготовила пельмени слишком крупными или слишком мелкими, ребенку, который опять получил двойку, подчиненному, который снова недостаточно хорошо подготовил отчет к совещанию.

В таком круговороте мы совершенно забываем, что в мире не существует ничего идеального. Не принимая мир таким, какой он есть на самом деле, требуя от него нереальной отшлифованности, мы тем самым отвергаем и этот мир вместе с близкими и родными людьми. Мы отвергаем и самого себя. Осознав и признав себя обыкновенным человеком, увидев в окружающих людях обычных, живых людей, мы скорее примем реальность, а значит, примем и себя. Признать завышенность требований к себе – уже хорошее начало на пути пробуждения. Остановите охоту за горизонтом, ставьте реальные цели и стремитесь к ним, только тогда вы заметите, насколько легче вы начнете дышать. Саморазвитие делает нашу жизнь насыщенной и яркой, интересной и захватывающей. Внутренний покой не купить ни за какие деньги. Не стесняйтесь самообразовываться в 50 лет! Вы заметите, насколько богаты вы станете духовно, насколько умиротвореннее станет ваша душа. В этом вам могут помочь специальные психологические курсы, специализированная литература. Жизни прекрасна!
', 1),

('Лечим ангину правильно','lechim-anginu-pravilno','
Хуже всего ангину переносят трудоголики. Ведь именно они с ангиной идут на работу. Лучше всего болеть лёжа в постели. Несоблюдение этого правила не только затягивает лечение, но и способствует развитию хронического вида тонзиллита. Кроме того, вы же не хотите заразить бактериями ваших сослуживцев? Поэтому, первое, что нужно предпринять — взять больничный лист.

Далее вам нужно настроиться на интенсивное лечение, если хотите быстро вернуться в повседневный ритм.

Придётся устроить самоизоляцию от всех, кто живёт с вами. Особым пунктом стоят дети и пожилые люди. Так как иммунитет у них недостаточно активен. Попросите не заходить к вам в комнату без особой нужды. Не страшитесь, это ненадолго. Надо лишь переждать период высокой температуры и недомогания, а это у большинства проходит через 2-3 дня.

Вам нужно иметь отдельные предметы обихода:

• Столовую посуду и приборы

• Средства гигиены (щётка для зубов, полотенце)

• Постельное бельё.

Щётку после болезни желательно поменять. Также старайтесь менять постельное бельё почаще. Из-за лихорадки и обилия пота оно будет быстро приходить в негодность, а лишних микробов нам в лечении не нужно.

Высокая температура – хороший признак. Она прямой сигнал того, что ваше тело не собирается легко отдаваться на волю микробов. Оно активно борется и убивает нарушителей. «Хорошая» лихорадка лежит в пределе до 38,5 градуса. Всё что выше этой планки нужно сбивать жаропонижающими. Тут можно ограничиться и местным лечением без приёма антибактериальных препаратов (антибиотики).

Совсем иной вопрос. Когда лихорадка не сильная, а боль и разбитость есть. Ответ прост. Миндалины уже не выдерживают напора бактерий и сдались в плен. И здесь виднеется прямая опасность того, что инфекция не остановится. Она пойдёт дальше спокойно гулять по организму. В таком варианте событий антибиотики необходимы. Их выпишет лечащий врач.

Захотелось купить антибиотики самостоятельно? Не делайте этого! Проще и лучше довериться доктору. Есть вероятность пострадать от невнимательного использования препаратов. Диарея или глухота это, наверное, самые безобидные эффекты такого употребления. Немаловажно, что сегодня большинство бактерий плевать хотели на препараты, которые их убивали раньше. Они уже их изучили и научились защищаться. Им ведь тоже жить надо.

При адекватном лечении ангина покинет ваши миндалины через 7 дней. Для такого результата достаточно соблюдать простые правила описанные
', 1),

('Вредные для здоровья продукты питания','vrednye-dlya-zdorovya-produkty-pitaniya','
Сейчас все большие обороты набирает пропаганда здорового образа жизни, который, в первую очередь, предполагает правильное, сбалансированное питание. К сожалению, многие люди не в силах долгое время придерживаться здорового питания, ведь вокруг так много вкусного. Однако вкусное не значит полезное. Какие же продукты наносят самый большой вред человеку?

Почетное первое место в списке самых вредных продуктов занимают чипсы и сухарики, в которых содержится большое количество жиров, вредных для организма, способствующих ожирению. Также, чипсы ‘кишат’ канцерогенами и всяческими вредными добавками, которые провоцируют образованию бляшек на стенах сосудов.

На втором месте — газированные напитки. Вещества, содержащиеся в такого рода напитках провоцируют нервное напряжение, снижение иммунитета, то же ожирение, сахарный диабет. В одном стакане всеми любимой кока — колы содержится до 23(!) чайных ложек сахара, что в разы превышает нормы потребляемых углеводов в день!

Третье место — фаст — фуд. Такая пища содержит немыслимое количество жиров, что опять — таки провоцирует ожирение, повышенный уровень холестерина.

Следом идут сосиски, сардельки, колбасы. Не секрет, что эти продукты наполнены жирами да и делаются из сомнительных продуктов.

Пятое место отдано копченостям, особенно покупным. Они также содержат в себе опасное количество жиров.

Шестым идет маргарин, являющийся самым опасным и не полезным жиром. Он нарушает метаболизм и кислотно — щелочной баланс в организме, способствует набору веса.

Седьмое место занимают любимые молодежью энергетики, которые содержат в себе ударную дозу кофеина и сахара, что способствует возникновению сердечно — сосудистых заболеваний в достаточно раннем возрасте.

Восьмое место — различные соусы. В них обычно содержатся консерванты, стабилизаторы, загустители, совершенно неполезные для здоровья.

Наконец, на последнем месте оказались йогурты и мороженое. Когда — то все это было абсолютно безвредно, но только не теперь. Для долгого хранения в йогурты добавляются специальные вещества, которые просто на просто убивают все живые бактерии в этих самых йогуртах. Мороженое же наполнено ароматизаторами, красителями, антиокислителями. А сомнительные пищевые добавки вызывают быстрое привыкание.

Это — список самых вредных продуктов для человеческого организма. Скопление вредных, токсичных веществ вызывает нарушение деятельности практически всех систем органов. Такими продуктами не стоит злоупотреблять, а лучше и вовсе вычеркнуть их из своего рациона.
', 1),

('Детские недомогания','detskie-nedomoganiya','
Дети в возрасте до года подвержены различным недомоганиям, такие проявления связанны с адаптацией к окружающей среде и питанию.

Одним из распространенных недомоганий является метеоризм, наиболее часто ему подвергаются малыши в возрасте до 6-8 месяцев. Скопление газов в животике приводит к увеличению его размеров, при этом он становится твердым. Облегчить боль можно поглаживая животик рукой, также можно прижимая ножки к животику сгибать и разгибать их, массажируя таким образом животик. Считается также, что для уменьшения газиков помогает отвар ромашки или укропная вода, давать их нужно по одной чайной ложечке.

В особо сложных случаях прибегают к использованию специальной резиновой трубочки. Прокипятив трубочку обработать её кончик вазелином неспеша ввести в задний проход малышу, что позволит освободить кишечник от газов. Этот способ, конечно не является панацеей, но остается одним из наиболее эффективных.

Довольно часто у малышей особенно много кричащих происходит выпячивание пупка. Такая выпуклость может достигать в размерах грецкий орех. Такое проявление называется пупочной грыжей и связанно со слабой брюшной стенкой. Самолечение в данной ситуации невозможно и может повлечь серьезные последствия и даже операцию. Под наблюдением врача и выполняя все его рекомендации, возможно что грыжа самостоятельно пройдет.

Маленькие мальчики в раннем возрасте иногда подвержены водянке яичек. Возникновение такого недуга обусловлено черезмерном образованием жидкости в оболочках яичек. Не сильные проявления водянки не требуют какого либо вмешательства, за исключением наблюдения у врача и проходят самостоятельно. Если же водянка плотная при прощупывании и доставляет неприятные или болезненные ощущения, то помощь специалиста и лечение срочно необходимы.

Иногда у грудничков среди ночи возникают внезапные приступы крика, малыш бросает грудь без видимых на то причин возможно у него заболели ушки. В результате простуды возможно осложнение на уши, провоцирующее в дальнейшем воспаление. Для достоверности своих предположений нужно понаблюдать как ребенок ест. Если при приеме пищи ему больно, а барабанные перепонки втянуты, при нажатии на ушные раковины он начинает кричать, то скорее всего данный диагноз вполне возможен. Врач проведет диагностику и поставит точный диагноз, который скорей всего будет отит. Малыши довольно часто простужаются, а недостаточное или несвоевременное лечение способствует его развитию.

Еще одним недомоганием малышей является прорезывание зубов. Этот естественный процесс подчас приводит к болезьненым и неприятным ощущениям. Десна ребенка раздражены, проявляется постоянный зуд и желание потереть десна твердым предметом, при этом очень увеличивается слюноотделение. У многих ребятишек при прорезывании зубов возникают расстройства стула и сна, в отдельных случаях возможно появление температуры, сыпь и рвота. Этот естественный процесс иногда сопровождается несколько дней капризностью и ослабленностью организма, поэтому следует внимательно отнестись к ребенку в целях недопущения простуды. Для помощи в этом сложном процессе можно давать малышу охлажденный прорезыватель, корочку хлеба или яблочко. Иногда возможна обработка десен специальным охлаждающим гелем, для уменьшения болевые симптомы. И при необходимости при сильном повышении температуры возможно дать детское жаропонижающее.
', 1),

('Долго рассматривавшаяся как угроза Виагра может помочь при лечении заболеваний сердца','dolgo-rassmatrivavshayasya-kak-ugroza-viagra-mozhet-pomoch-pri-lechenii-zabolevanij-serdca','
Маленькая голубая таблетка давно известна как усилитель сексуальной силы мужчин, но она же может быть использована для лечения сердечно-сосудистых заболеваний, о чём говорится в новом исследовании. Виагра вышла на рынок в 1998 году как препарат для лечения импотенции у мужчин. В течение следующего десятилетия она стала самым коммерчески успешным лекарственным препаратом на рынке, продано более чем 1,8 млрд. таблеток, которые использовали примерно 35 млн. человек.

Из-за сексуальной репутации Виагра был позабыт тот факт, что препарат (под именем силденафил) был первоначально разработан для лечения высокого кровяного давления и сердечно-сосудистых заболеваний, за счёт способности расширять кровеносные сосуды и увеличивать кровоток. «Результаты препарата в борьбе против стенокардии были скромные, но пациенты сообщили о неожиданном побочном эффекте в виде улучшения эрекции», объясняет ведущий автор Андреа М. Исидори на сайте BioMed Central. «Центр внимания к этому препарату быстро переместился от сердца к спальне».

Хотя Виагра широко воспринимается как успешный «препарат любви», её история в качестве жизнеспособного лекарства для пациентов с заболеваниями сердца пострадала, когда некоторые пациенты пострадали от сердечно-сосудистых происшествий, результатом которых стало несколько смертей. В результате большинство врачей перестали назначать его людям с заболеваниями сердца. Более поздние исследования обнаружили, что проблемы возникают при приёме Виагры в сочетании с другими препаратами, содержащими нитросоединения, используемые для регулирования различных аспектов нервной, иммунной и сердечно-сосудистой систем. В сочетании препараты повышают риск внезапного падения артериального давления во время секса, что может быть вредным для человека с проблемами с сердцем. «Очевидно, что это является результатом ряда условий, случающихся одновременно. Когда Виагра принимается правильно, всё идёт как надо».

Новое исследование, сосредоточенное в основном на мужчинах, может не только изменить мнение об опасности Виагры для людей с сердечными проблемами, но и показать, что она помогает улучшить работу сердца. Основным ингредиентом Виагры являются ингибиторы фосфодиэстеразы-5 (PDE5i), как и других лекарственных препаратов, используемых для исправления эректильной дисфункции. Ингибиторы блокируют фермент PDE5, предотвращающий расслабление гладкой мышечной ткани. Чтобы проверить эффективность PDE5i в деле защиты сердца, проанализированы исследования с участием 1622 пациентов, которые лечились PDE5i или плацебо.

Анализ показал, что PDE5i останавливает сердце от расширения и изменения формы у пациентов, страдающих гипертрофией левого желудочка — заболевания, вызывающего утолщение мышц левого желудочка. PDE5i повышает улучшает производительность сердца у пациентов с его заболеваниями без негативного воздействия на артериальное давление.

Авторы исследования пришли к выводу, что PDE5i можно безопасно применять у людей, которые страдают от утолщения сердечной мышцы и ранних стадий сердечной недостаточности. Но так как большинство пациентов, которых они проанализировали, были мужчинами, выводы требуют более крупного исследования с анализом зависимости долгосрочного влияния от пола.

«Мы установили, что главный ингредиент Виагры может быть использован для эффективного и безопасного лечения нескольких пациентов с сердечной болезнью», говорит Исидори. «Необходимы новые более масштабные клинические испытания, которые подтвердят достоверность сделанных выводов».

Новые испытания PDE5i потребуют долгих лет и сотен миллионов долларов, так что фармацевтические компании могут не захотеть вкладываться в такие дорогие долгосрочные инвестиции. Бывший президент отдела исследования и разработок компании Pfizer Джон ЛаМаттина считает, что расходы мог бы взять на себя Национальный Институт Здоровья, однако во времена сокращения расходов на здравоохранение потенциал ингибиторов PDE-5 как препаратов для лечения сердечной недостаточности может так и остаться нераскрытым.
', 1),

('Антибиотики скоро перестанут действовать','antibiotiki-skoro-perestanut-dejstvovat','
Возможно, уже вскоре заболевания, из которых с легкостью можно было выйти, станут неизлечимыми. Лавинообразно растет количество опасных бактерий, устойчивых к антибиотикам.

Отчасти мы сами виноваты. К антибиотикам мы относились как к панацее. Мы лечили ими даже обычный насморк или простуду. Мы ни во что ставили, что антибиотик не действует на вирусы, а только бактерии.

Пусть они быстро снимают инфекции, ну а кто сегодня имеет время болеть? Такое безрассудство собирает урожай. Всемирная Организация Здравоохранения (ВОЗ) предупреждает: мы вступаем в «эру эволюции вирусов».

За 10 лет бактерии устойчивые к антибиотикам могут вызывать миллион смертей в год, за 35 лет — уже 10 миллионов! Перед учеными стоит серьезная задача: изобретение новых лекарств в место тех, которые становятся неэффективными. Но это может длиться годами, а болезнь не будет ждать и сама не остановится.

Стейки на допинг

За воздействие бактерий на препараты отвечают не только наши неправильные привычки (злоупотребление и плохое применение антибиотиков), но и то, что мы едим. На наших тарелках все чаще попадает мясо, фаршированное антибиотиками.

Откуда оно там берутся? Производители продуктов питания, желая, чтобы животные быстро прибавили в весе, кормят их именно антибиотиками, в том числе часто популярным пенициллином. Производители увеличивают прибыль, потребители теряют здоровье. Специалисты по питанию призывают обратить внимание на мясо, которые мы покупаем. На упаковках начинает появляться информация «без добавления антибиотика».

К сожалению, часто это связано с более высокой ценой, которую надо заплатить за продукт. И это только потому, что это нам не повредит…
', 1),

('Эстетическая медицина летом','esteticheskaya-medicina-letom','
Лето не повод отказываться от визита к косметологу. Из обширного меню бьюти-процедур можно позволить себе не все, но многое. Ультрафиолетовое излучение летом, конечно, накладывает ограничения на применение некоторых процедур, например: глубокий химический пилинг, обширная шлифовка углекислотным лазером, определенные виды фотопроцедур. Но большинство косметических методик можно применять и в летний сезон.

Поверхностный пилинг — отшелушивание клеток на глубину рогового слоя кожи. Эта методика не навредит здоровью, при условии использования качественных солнцезащитных средств. Если косметолог в дополнение к пилингу предложит препарат, включающий в себя противовоспалительные компоненты, то обладательницам себорейной кожи не стоит откладывать регулярную чистку лица на осень.

Серьезная причина провести летний пилинг — наличие некоторых видов рубцов. Чтобы рубец не успел до конца сформироваться, целесообразно своевременно провести терапию.

Миндальный пилинг широко применяется перед поездкой к морю, так как на выровненную поверхность кожи загар будет ложиться красиво и равномерно.
Особой популярностью в летний период пользуется криолифтинг. Кожа разглаживается, становится упругой, появляется приятное ощущение свежести и прохлады.

Строгое соблюдение пациенткой назначений врача в постпроцедурный период, дает возможность применять биоревитализацию и мезотерапию. Эти манипуляции предотвращают фотостарение, минимизируя пересыхание кожи в жаркое время.

Можно сделать контурную пластику и лифтинг мезонитями, предварительно узнав о временных ограничениях. Например, отказ от солнечных ванн в течение 1 месяца.

Безопасно применение ультразвукового лифтинга — аппарат воздействует на мышцы, находящиеся глубоко под тканями кожи. Солнечные лучи никак не контактируют с обрабатываемым слоем.
Уменьшить мощность аппарата при обработке кожи — хорошая возможность воспользоваться новыми технологиями лазерной эпиляции. Врач понижает интенсивность режима излучения, и процедура без опасений применяется в летний сезон.

Нормальной летней практикой является проведение хирургических пластических операций. В отличие от боди-лифтинга или абдоминопластики, при корректной подготовке нет противопоказаний для применения ринопластики или блефаропластики.
Обратившись к профессиональному специалисту, который проанализирует индивидуальные особенности пациента и его фототип, можно не бояться косметологических вмешательств в летний период.
', 1),

('Как улучшить зрение. Здоровье.','kak-uluchshit-zrenie-zdorove','
Здоровье превыше всего – как говорят врачи. Чтобы быть умным, смелым и красивым, а также сделать себе карьеру достойную вас, нужно иметь хорошее здоровье. Потому что врядли вы сможете нормально работать, когда у вас болит печень или сердце. Здоровье влияет и на ум. Не сильно, особенно если контролировать свои действия. Зрение не менее важно – это также ваше здоровье. Глаза – это орган, без которого очень трудно прожить. Конечно, потом постепенно можно привыкнуть, но жизнь уже не покажется вам очень яркой и радостной. Поэтому стоит следить за своим зрением. Очень много современных молодых людей не понимают этого, и попусту тратят свое здоровье, портят его, как только захотят. И только возможно в старости, если доживут, они задумаются, что стоило послушать более умных людей. Глаза очень чувствительны, не только к свету, но еще к другому. Если вы с детства плохо следили за своим зрением, вам будет трудно улучшить его. Это не значит, что вы должны думать, что жизнь закончена, и что вы умрете. Нет, просто постарайтесь успокоиться и думать совершенно логически.

К врачу, окулисту, нужно ходить примерно раз в полгода. Для того чтобы вы знали насколько ваше зрение улучшилось, или наоборот ухудшилось. Врач даст полезные советы, и пропишет в случае чего, вам рецепт, лекарство и, в конце концов, полное лечение.

Очень сильно влияет на зрение компьютер, ноутбук, а также планшеты и телефоны. Современная техника легка и удобна, но, тем не менее, пользование ею постоянно, приводит к тому, что зрение у пользователя ухудшается. Человек становиться близоруким, или наоборот дальнозорким. Зрение резко падает. Врачи советуют настоятельно не сидеть целый день возле компьютера, а стараться без причины не пользоваться компьютером. Можно сидеть примерно два, или, в крайнем случае, три часа в день, но по полчаса с небольшими перерывами в пятнадцать – двадцать минут. Тогда ваши глаза смогут отдохнуть. Обязательно делайте зарядку для глаз. Когда вы сидите за компьютером, ваши веки очень редко моргают, но чаще всего вы этого не замечаете. А веки как раз должны часто моргать для того, чтобы ваши глаза каждый раз очищались, и не осушались. Поэтому врачи не советуют также подолгу сидеть возле телевизора. Разве только около сорока минут или чуть больше того. Не забывайте промывать прохладной водой утром глаза, чтобы они не были сонными.
Удачи вам!
', 1);

